Repository: ampproject/amp.dev
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: We can’t make the web better if we don’t fix ads. Today’s ads fail to meet their goals because they are slow, unpredictable and disruptive. The open-source AMP Ads Initiative aims to make advertising on the web better with faster, lighter, and safer ad experiences, starting with ads and extending to landing&nbsp;pages.
ja: 広告の問題を解消しない限り、ウェブの問題も解決できません。現在ウェブに掲載される広告は読み込みが遅く、表示に時間がかかったり不安定だったりするため、広告主の目標を達成できていません。オープンソースの AMP Ads Initiative は、ウェブ広告の表示速度、データ量、セキュリティを向上させることで広告効果を高めることを目指す取り組みです。さらに、広告だけでなく、広告をクリックした後に表示されるページについても同様の機能を実現させます。

source: We won’t give any special treatment to specific sites, domains or origins except where needed for security or performance reasons.
ja: セキュリティやパフォーマンス上の理由から必要な場合を除き、特定のサイト、ドメイン、開発元などを特別扱いすることはありません。

source: Web page speed improves the user experience and <a href="https://www.doubleclickbygoogle.com/articles/mobile-speed-matters/">core business metrics</a>. AMP pages load near instantly enabling you to offer a consistently fast experience across all devices and platforms that link to AMP Pages including Google, Bing, LinkedIn and more. These performance gains often translate in improvements in the numbers that matter, such as time spent on page, return visits and CTRs.
ja: ウェブページの高速化によって、ユーザー エクスペリエンスや<a href="https://www.doubleclickbygoogle.com/articles/mobile-speed-matters/">主要なビジネスの指標</a>を改善できます。AMP ページはほぼ一瞬で読み込まれるため、あらゆる端末や、AMP ページにリンクしている各種プラットフォーム（Google、Bing、LinkedIn など）でいつでも高速なユーザー エクスペリエンスを提供できます。このような優れたパフォーマンスが、ページの滞在時間、リピート アクセス、CTR などの重要な指標の改善につながるのです。

source: Web pages and ads published in the AMP open-source format load near instantly, giving users a smooth, more engaging experience on mobile and desktop.
ja: AMP オープンソース フォーマットで公開されるウェブページや広告はほぼ一瞬で読み込まれるため、ユーザーはモバイルでもパソコンでもストレスなくコンテンツを楽しむことができます。

source: We’ve chosen to build AMP as a library in the spirit of the [extensible web manifesto](https://github.com/extensibleweb/manifesto/blob/master/README.md) to be able to fix the web of today, not the web of tomorrow. AMP should be fast in today's browsers. When certain optimizations aren't possible with today's platform, AMP developers should participate in standards development to get these added to the web platform.
ja: AMP は、未来のウェブではなく現在のウェブの問題を解消することを目指す [extensible web manifesto](https://github.com/extensibleweb/manifesto/blob/master/README.md) の精神に基づいて、一種のライブラリとして構築されてきました。AMP は、現在使われているブラウザで高速表示を実現しなければなりません。今日のプラットフォームで一定の最適化を実現できない場合、AMP デベロッパーは、必要な機能をウェブ プラットフォームに追加できるようにするための標準の策定に参加することが求められます。

source: What AMP Provides
ja: AMP で実現できること

source: What are AMP Ads?
ja: AMP Ads とは

source: What is AMP
ja: AMP とは

source: What is AMP?
ja: AMP とは

source: What's New
ja: 最新ニュース

source: What's hot?
ja: 最新情報

source: What's the difference between an AMP Ad and a regular ad? <i>Seconds</i>.
ja: AMP Ads と通常の広告の違い - <i>秒</i>

source: When in doubt, do what’s best for the end user experience, even if it means that it’s harder for the page creator to build or for the library developer to implement.
ja: 判断に迷うときは、エンドユーザーにとって最善の方法を採用します。それがウェブページの作成者にとって難しい方法であっても、あるいはライブラリ デベロッパーにとって実装しづらい方法であっても、ユーザー エクスペリエンスを最優先にします。

source: Whether you’re an advertiser, ad tech platform or publisher, deliver better ads by joining the AMP Ads Initiative today.
ja: AMP Ads Initiative では、ウェブ広告の現状改善にご協力いただける広告主、広告技術プラットフォーム、サイト運営者の皆様のご参加をお待ちしています。

source: Who Uses AMP
ja: AMP の利用者

source: Who are AMP Ads for?
ja: AMP Ads の導入対象

source: Who is AMP for?
ja: AMP は誰が使いますか？

source: Why AMP Ads?
ja: AMP Ads をおすすめする理由

source: Your browser doesn’t support HTML5 video
ja: お使いのブラウザは HTML5 動画に対応していません

source: e-commerce
ja: e コマース

source: or
ja: または

source: “AMP was the perfect addition to our business, giving us a new level of impact for our e-commerce clients.”
ja: 「AMP は当社のビジネスを十分に強化してくれました。当社の e コマースのお客様は今までにない成果を獲得しています。」

source: “Across Teads’ publisher portfolio, video ads perform significantly better on AMP pages than on the traditional mobile web.”
ja: 「Teads をご利用のサイト運営者全体で、AMP ページに掲載される動画広告は従来のモバイルウェブの場合と比べて掲載結果が大幅に向上しています。」

source: “If our site takes a long time to load, it doesn’t matter how great our journalism is, some people will leave the page before they see what’s there.”
ja: 「当社サイトの読み込み時間が長いからといって、私たちの報道姿勢には何の関係もありません。しかし読み込みが遅いと、記事が表示される前にページを離脱してしまう読者もいるでしょう。」
